  Iniciar repositorio con nombre y mail, confirmar con git config --list.
git config --global user.name "Maximiliano-Mateluna"
git config --global user.email "max.mateluna@duocuc.cl"
git config --list
  Crear directorio de trabajo e iniciarlo como repositorio local, confirmar con git status.
mkdir Trabajo
cd Trabajo
git init
git status
  Crear archivo de texto. Con comando git ejecute el archivo y muostrar con git status.
nano Archivo.txt
git add Archivo.txt
git status
  Confirmar archivo para que git rastree los cambios y agregue un mensaje. Mostrar historial.
git commit -m "Mensaje 1"
git log
  Hacer modificaciones, ejecutar y confirmar. Mostrar logs de cambios.
nano Archivo.txt
git diff
git add Archivo.txt
git commit -m "Mensaje 2"
git log
  Crear nuevo Branch, verificar creación, cambiar a esa rama y verificar.
git brach nuevo_branch
git branch
git checkout nuevo_branch
git branch
  Hacer cambio, ejecutar y confirmar. Mostrar logs de cambio. (crear repo antes)
nano Archivo.txt
git add Archivo.txt
git commit -m "Mensaje 3"
git log
git remote add origin https...
git push -u origin nuevo_branch
